Repository: 0231HF/hue
Catalog: desktop/libs/liboozie/src/liboozie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: URL of Oozie server. This is required for job submission.
zh_cn: Oozie 服务器的 URL。提交作业时需要此 URL。

source: Whether Oozie requires client to perform Kerberos authentication.
zh_cn: Oozie 是否需要客户端执行 Kerberos 身份验证。

source: Location on HDFS where the workflows/coordinators are deployed when submitted by a non-owner.
zh_cn: 由非所有者提交时，工作流/协调器在 HDFS 上部署的位置。

source: The deployment directory of Oozie workflows does not exist. Run "Setup App" on the Oozie workflow page.
zh_cn: Oozie 工作流的部署目录不存在。运行 Oozie 工作流页面上的 "安装应用程序"。

source: Oozie Share Lib not installed in default location.
zh_cn: Oozie 分享库 (Oozie Share Lib) 无法安装到默认位置。

source: Submission already submitted (Oozie job id %s)
zh_cn: 已提交提交（Oozie 作业 ID %s）

source: Failed to access deployment directory.
zh_cn: 无法访问部署目录。

source: Path is not a directory: %s.
zh_cn: 路径不是目录：%s。

source: Error accessing directory '%s': %s.
zh_cn: 访问目录 '%s' 时出错：%s。

source: Insufficient permission.
zh_cn: 无足够权限。

source: Permission denied. User %(username)s cannot modify user %(user)s's job.
zh_cn: 权限被拒绝。用户 %(username)s 无法修改用户 %(user)s 的作业。
